Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 36]
Penghalang yang ditetapkan
oleh Tuan Muda Ketiga Aolai adalah
rusak.
Menguasai...
Menguasai!
Senior Lari!
[Di luar lingkaran]
Wangquan Fugui,
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Anda akhirnya berhasil melakukan gerakan ke-13,
Serangan Langit dan Bumi,
dan membantu saya memutus lingkaran itu.
Sekarang,
serahkan tubuhmu,
dan takdirmu akan terpenuhi.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau menginginkan tubuhku?
Kirimkan padaku sekarang.
Betapa soknya.
Tubuhmu adalah
ditakdirkan untuk menjadi milikku.
Anda memiliki Pedang Wangquan.
Kau pikir aku tidak punya satu?
Wangquan Fugui,
Hari ini,
biarkan aku menunjukkannya padamu
betapa hebatnya ayahmu di puncak kejayaannya.
Oh, tidak!
Rubah hitam kecil ini sedang keluar.
Kita harus menghentikan mereka
melewati gerbang itu.
Bersiaplah untuk bertarung!
Wangquan Fugui,
bagaimana menurutmu?
kekuatan ayahmu?
Kamu tidak bisa menunjukkan belas kasihan
bahkan kepada ayahmu sendiri.
Wangquan Fugui,
kamu dan aku adalah
tidak ada bedanya.
Kenapa kau tidak berikan saja tubuhmu padaku?
untuk menghindari penderitaan lebih lanjut?
Kau pikir kau bisa membuatku melakukan ini?
Karena kamu sangat keras kepala,
pergilah ke neraka kalau begitu.
Wangquan Fugui,
Jadi bagaimana jika Anda bisa menggunakan
Api Matahari Termurni?
Selama masih ada kebencian di dunia,
Pohon Kesedihan tidak akan pernah
kehabisan daya.
Apakah kamu pikir kamu bisa hidup lebih lama dariku?
Ada begitu banyak rubah hitam kecil
bahwa kita tidak mungkin membunuh mereka semua!
Jangan sampai tersebar!
Pusatkan serangan pada musuh!
Bola Pengendali Air?
Keluar!
Ke mana Black Fox pergi?
Hati-hati, teman-teman.
Black Fox tampak berbeda sekarang.
Mengapa mereka menghilang?
Apakah mereka mengundurkan diri?
Jangan lengah.
Tetap waspada.
Hati-hati, teman-teman!
Rubah Hitam
mengendalikan pikiran orang-orang.
Jangan mendengarkan suara ini.
Temukan cara untuk menutup telingamu!
Wangquan Fugui,
Kamu benar-benar memaksaku
untuk berubah menjadi tubuh nyata.
Tapi sudah waktunya untuk mengakhiri
lelucon hari ini.
Perhatikan baik-baik, Wangquan Fugui.
Inilah kekuatan kebencian.
Sebagai senjata yang lahir dari kebencian,
Anda harus tahu
betapa mengerikannya kekuatan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang adalah
tindakan yang tidak ada gunanya
seperti memukul batu dengan telur.
Lebih baik berhenti melawan
dan berikanlah tubuhmu kepadaku.
Datanglah dan ambil sendiri jika Anda bisa.
Kamu keras kepala sekali.
Kau mencuri
Bola Pengendali Air milik muridmu
dan bahkan membunuh laba-laba kecil kesayanganmu
untuk benih Pohon Kesedihan Hitam.
[Wangquan]
Pada titik ini,
kamu telah kehilangan segalanya.
Apa yang masih kamu perjuangkan?
Wangquan Fugui, kamu masih belum menyerah
karena kamu tidak memiliki cukup kebencian.
Hari ini,
Aku akan membantumu dengan Kekuatan Kebencianku!
Aku akan menunjukkannya padamu
betapa putus asanya itu.
Ayo.
Terimalah kebencianku yang keterlaluan.
Ketika aku mencurahkan
seluruh kebencianku selama ribuan tahun kepadamu,
kamu akan memusnahkan semua makhluk hidup
di luar Gerbang Surgawi dengan tanganmu.
Pesta neraka ini adalah
hadiahku untukmu
karena terjatuh ke jalan setan!
Xueyang!
Wangquan Fugui,
bagaimana rasanya putus asa?
Ketika jiwaku menyatu
dengan milikmu,
tanah yang porak poranda ini
akan berubah menjadi surga.
Kamu akan menjadi aku.
Dan aku akan menjadi kamu.
Sejak saat itu, kita tidak akan memiliki kelemahan apa pun
atau obsesi.
Anda memang seharusnya seperti ini.
Xueyang.
Jaga gerbangnya
dengan hidup kita!
Betapa sempurnanya tubuh itu.
Luar biasa.
Cocok untukku
dengan sempurna.
Tuan Muda Fugui.
Jangan melihat ke belakang.
Terima kasih
karena membuat hidupku begitu indah.
[Benih Pohon Kesedihan]
Benih Pohon?
Bagaimana mungkin?
Setan laba-laba itu jelas memiliki
Benih Pohon Kesedihan Hitam di tubuhnya.
Bagaimana bisa dimurnikan
menjadi Benih Pohon Paling Murni?
Anda tidak perlu tahu.
Mengumpulkan!
Wangquan Fugui,
Anda...
Melepaskan!
aku tidak mau
tubuhmu lagi!
Anda ingin berhenti?
Sudah terlambat!
[Ruang Inti Pohon]
Wangquan Fugui,
Jadi itu memang jebakanmu selama ini.
Tidak percaya kamu menggunakan tubuhmu sebagai umpan
untuk memikatku agar memenuhi dirimu dengan kebencian.
Lalu kau bisa menggunakan benang cinta untuk menjebakku.
Sekarang kau menjebakku
di inti Pohon Kesedihan.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Kamu pintar.
Wangquan!
[Pedang Wangquan]
Bagaimana...
Bagaimana ini mungkin?
Baru saja,
aku sudah menyerap
setiap bagian dari kekuatan spiritualmu.
Kamu seharusnya menjadi cangkang yang kosong.
Dengan kekuatan hidupku yang membara,
tidak ada yang tidak mungkin!
paling murni
Api Matahari!
[Api Matahari Paling Murni]
Menggabungkan!
Anda menggabungkan Api Matahari Paling Murni
dengan Pedang Wangquan.
Kamu punya nyali.
Kalau begitu mari kita lihat
apakah Api Ilahi-Mu
akan membakarku terlebih dahulu
atau Kekuatan Kebencianku
akan menghancurkanmu sebelum itu.
Wangquan Fugui,
kau pikir kau bisa menjebakku
dengan benang sampah ini?
Saya punya banyak klon.
Selama seseorang masih bertahan hidup,
Saya tidak akan pernah mati!
Mengumpulkan!
[Bola Pengendali Air]
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa mereka mundur?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bola Pengendali Air dapat menyerap
Kekuatan Kebencian?
Kamu sangat kejam,
Wangquan Fugui.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika kita bergandengan tangan,
kita dapat menumbangkan Enam Alam,
dan dunia akan menjadi milik kita.
Mengapa kau harus membunuhku?
Lepaskan ambisimu yang picik.
Dunia bukan milik setan,
dan itu bukan milik manusia.
Itu milik semua makhluk hidup."
Prajurit itu lahir
menjadi korban.
Berkorban demi dunia,
Saya tidak menyesal!
Merusak!
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau!
Menguasai.
Fugui Senior.
Wangquan Fugui!
Kau telah mengorbankan hidupmu demi kekuatan ini.
Menggunakannya
dapat memperpendek umur Anda.
Mengapa repot-repot mengorbankan hidupmu
demi obsesimu yang tak ada gunanya?
Jika kamu tunduk padaku,
setidaknya kamu mempunyai kesempatan untuk bertahan hidup.
??? Embun beku dan salju di pedangku,
memantulkan aku ???
Janjikan padaku.
??? Ikuti saya untuk mencari arti dari
menghunus pedang ???
Anda harus kembali hidup-hidup.
??? Kesendirian bersembunyi di bawah tatapanku ???
Ayah.
Tuan Fei
??? Jatuh perlahan,
berubah menjadi tuntunan???
Rum.
??? Tersesat dalam labirin yang luas, tidak pernah takut ???
??? Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi???
Anggota Kelompok Masker.
??? Darah mendidih, sudah terbangun ???
Dan
Ibu.
??? Menyala terang, membawa kehidupan ???
Hari ini,
dipimpin oleh Pedang Wangquan ini,
[Wangquan]
Aku akan menggunakan darahku
??? Aku berjalan melalui surga dan bumi ???
untuk melindungi dunia sekali lagi.
??? Langkah tak pernah berhenti di antara mereka???
Jiwa membara bagai api.
Darah mendidih menjadi pisau!
??? Melihat seluruh penjuru dunia???
Wangquan Fugui,
??? Perjalanan hidup, tak takut pada akhir ???
kamu gila?
Apakah kamu
benar-benar ingin membunuhku
dengan mengorbankan nyawamu?
??? Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
kebaikan dan kejahatan dalam segala bentuk???
Mati tanpa penyesalan!
??? Benar dan salah hanyalah masalah
satu pikiran saja???
Hancurkan langit dan bumi!
Musnahkan kejahatan!
??? Aku bertahan, aku melepaskan,
namun iman tetap ada padaku ???
??? Tak ada penyesalan,
meski aku telah terbakar habis???
??? Tak pernah berubah, hatiku tetap setia ???
Wangquan Fugui,
aku mengutukmu
mati dengan kematian yang mengerikan!
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana mungkin manusia biasa membunuhku?
??? Aku bersumpah untuk melindungi semua makhluk hidup
di bawah langit???
??? Hanya jika dunia adil
maka akan ada keadilan sejati???
??? Saya membaktikan hidupku untuk menekuni Jalan???
??? Sekalipun ini mengorbankan seluruh hidupku,
aku tidak akan menyesalinya ???
??? Bersedia menjadi senjata,
lahir dari daging dan darah???
??? Dipertajam oleh cinta???
??? Meski hancur, meski hilang,
aku akan selalu mencari ???
Qingtong,
Aku akan menyalurkan sedikit kekuatan hidupku yang terakhir
??? Berpegang teguh pada arti sebenarnya dari
pedang yang tak terhitung jumlahnya???
ke dalam Benih Pohon yang Anda tinggalkan.
??? Tak pernah berubah,
hatiku tetap sama ???
Pohon Kesedihan lahir
dari Kekuatan Cinta.
Dan cinta adalah
juga kekuatan terkuat di dunia.
Cinta tumbuh,
dan kerinduan meluas
di seluruh dunia.
Seperti yang kamu inginkan,
semua makhluk hidup, baik yang kuat
atau lemah, sama-sama diberkati
dan berjemur
di bawah sinar matahari.
Anjing malang,
Saya mengembalikan Bola Pengendali Air ini
kepada pemiliknya.
Mulai sekarang, itu tergantung padamu
untuk melindungi dunia.
Semoga Anda dapat menciptakan dunia yang sejahtera
tempat manusia dan setan hidup rukun.
Senior Lari!
Maaf, saya terlambat.
Aku membunuh Rubah Hitam.
Tidak akan ada lagi kekacauan di dunia.
Qingtong-ku
selalu punya mata
yang dapat melihat dunia dengan jelas.
Hari itu,
Ayah meninggalkanku cara
untuk menaklukkan Rubah Hitam,
[Benih Pohon Kesedihan] [Bola Pengendali Air]
tapi Benih Pohon penting
untuk menjebak Rubah Hitam adalah
di dalam tubuh Anda.
Aku tahu kau akan mati
setelah kehilangan Benih Pohon.
Aku telah memeras otakku siang dan malam,
namun masih gagal
menemukan solusi yang sempurna.
Sampai saat itu,
Aku dirasuki oleh jejak
Kekuatan Kebencian Rubah Hitam,
yang membangkitkan "setan" dalam pikiranku.
Kebencian berkobar seperti api liar
dan membangkitkan keinginanku
untuk menghancurkan dunia.
Untuk menekan pikiran jahat ini,
Aku mengukir sembilan jimat pemurni roh
di Payung Pemakan Jiwa
dan menggunakan hidupku sebagai persembahan
untuk menyerap kekuatan hidup melalui Payung
dan nyaris tak bisa tetap sadar.
Aku memaksa semua orang menjauh dariku.
Namun kamu bersikeras untuk bergantung padaku.
Cara kamu menatapku
membuatku lebih kesakitan daripada serangan
Payung Pemakan Jiwa.
Penyiksaan yang sangat menyiksa itu
menjebakku dalam sangkar
dari rasa bersalah dan ketidakberdayaan,
tanpa jalan keluar.
Sampai hari itu,
kamu berjalan perlahan ke arahku.
Tuan Muda Fugui,
yang berikutnya adalah
aku, bukan?
Pada saat itu, aku tahu
bahwa Anda telah melihat semuanya.
Kamu tahu bahwa menyerahkan Benih Pohon
akan membuatmu terbunuh,
namun kamu tetap melakukannya tanpa ragu
dan memutuskan
untuk jatuh ke jurang bersamaku,
hanya untuk hikmah di balik kejadian buruk
untuk menyelamatkan dunia.
Dan sekarang,
semuanya terlahir kembali
setelah turunnya salju.
Pengorbanan dan ketahanan kita
telah terbayar.
Qingtong,
kamu dan aku mengembara sendirian di dunia ini.
Jalan kita masing-masing
pada akhirnya membawa kita ke akhir yang sama.
Sekarang obsesiku telah terpenuhi,
bahkan jika aku akan menghilang
dari Enam Alam,
Saya tidak merasa menyesal.
Tapi kamu satu-satunya
Saya merasa sangat bersalah tentang hal itu.
Hubungan kita
tumbuh dari debu,
namun menegakkan keadilan
bagi semua makhluk dalam badai.
Jika cinta ini bisa berubah
menjadi lentera abadi,
Biarkan ia menerangi kegelapan
dunia selamanya.
Bahkan jika suatu hari habis,
aku percaya
itu akan muncul kembali di suatu tempat di dunia.
Saya berharap pada saat itu,
kita bisa melepaskan
semua ikatan lain yang mengikat kita
dan saling menemani
tahun demi tahun.
[Salju pertama bertanya pada debu
seberapa dalam cinta itu.]
Bahasa Mandarin
Senior,
Saya selalu ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bahasa Mandarin
Mengapa Anda memilih
untuk mengambil alih keluarga Quan?
Guru berkata
bahwa jika suatu hari,
Pedang Wangquan
menghilang dari Aliansi Yiqi,
lalu Wangquan Manor
dan namanya, Wangquan,
tidak perlu ada lagi.
Jadi, aku sudah memutuskan.
Mulai sekarang,
Aku akan membagi nama, Wangquan,
menjadi dua.
Mereka adalah orang Wang di daratan
dan Quan di perbatasan.
Saya bersedia mengganti nama keluarga saya menjadi Quan
dan menjaga Wilayah Barat
di perbatasan.
Juga, aku akan memilih murid-murid yang luar biasa
dan memberi mereka nama keluarga Wang.
Mereka akan menjaga Dataran Tengah.
Aku sudah mendapatkannya,
Senior.
Bahasa Mandarin
Lakukan secara perlahan.
Di sinilah kita.
Hati-hati.
Begitu cantik.
Ada bunga di mana-mana.
Itulah Pohon Kesedihan di sana.
Apakah kamu
ingin mendengar ceritanya
tentang Master Fugui?
Ya.
Dari saat ini
energi hitam menyusup ke dalam hatinya,
itu semua bagian dari rencananya.
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Ya.
Tamat...
Kemudian,
pertarungannya dengan Black Fox
di luar lingkaran itu
sangat ganas dan bahkan
menutupi matahari dan bulan.
Pada akhirnya,
dia menelan Black Fox
dan binasa bersamanya.
Dia sangat kuat.
Bagaimana dia bisa mati?
Dia tidak mati.
Dia adalah orang terkuat di dunia.
Ya,
Tuan Fugui tidak mati.
Dia baru saja berubah
ke dalam kekuatan hidup
segala sesuatu di dunia,
dan dia selalu ada di sisi kita.
Ya.
Dia selalu ada di sini.
Dia melihatmu setiap hari
untuk melihat apakah Anda berlatih keras.
Mm.
Saya akan bekerja keras untuk mempelajari keterampilan
dan melindungi
dunia ini di masa depan.
Ketika aku tumbuh dewasa,
Aku ingin menjadi pahlawan yang hebat
Seperti Tuan Fugui.
Saya juga ingin menjadi pahlawan hebat!
Saya juga!
Pahlawan hebat!
Saya juga.
Baiklah, pahlawan yang hebat.
Sekarang,
kita perlu kembali untuk pelatihan.
Bekerja keras hari ini.
Setelah itu,
Kami akan mengajakmu jalan-jalan lagi besok.
Oke.
Hore.
Ayo kembali.
Ayo pergi.
Besar.
Ayo kembali.
Bagaimana Anda bertahan dari
siksaan yang membakar hidup?
dari Payung Pemakan Jiwa?
Menguasai,
kamu telah berkorban
begitu banyak dalam hidupmu.
Menguasai,
kita semua baik-baik saja.
Semua harapan Anda
telah menjadi kenyataan.
Jika Anda bisa melihatnya,
kamu juga akan senang.
??? Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan???
??? Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan muncul, aku menunggu jawaban ???
??? Jika cahaya bersinar di malam hari ???
??? Fajar akan terbangun???
??? Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil???
??? Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama???
??? Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ???
Qingtong.